Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */dom/chrome/layout/htmlparser.properties.po
Languages: zh_tw

source: The character encoding of a framed document was not declared. The document may appear different if viewed without the document framing it.
zh_tw: 未宣告框架文件的字元編碼。若您直接檢視該框架中的文件看起來可能會不大一樣。

source: The character encoding of the plain text document was not declared. The document will render with garbled text in some browser configurations if the document contains characters from outside the US-ASCII range. The character encoding of the file needs to be declared in the transfer protocol or file needs to use a byte order mark as an encoding signature.
zh_tw: 未宣告純文字文件的字元編碼。在某些設定的情況下若文件包含了 US-ASCII 以外的字元，將會顯示出亂碼。請在傳輸通訊協定中宣告編碼，或是在檔案中使用位元組順序記號（BOM）來指定編碼特徵。

source: The character encoding of the HTML document was not declared. The document will render with garbled text in some browser configurations if the document contains characters from outside the US-ASCII range. The character encoding of the page must be declared in the document or in the transfer protocol.
zh_tw: 未宣告 HTML 文件的字元編碼。在某些設定的情況下若文件包含了 US-ASCII 以外的字元，將會顯示出亂碼。您必須在頁面或是傳輸通訊協定中宣告編碼。

source: The character encoding declaration of the framed HTML document was not found when prescanning the first 1024 bytes of the file. When viewed without the document framing it, the page will reload automatically. The encoding declaration needs to be moved to be within the first 1024 bytes of the file.
zh_tw: 在預先掃描 HTML 框架文件的前 1024 個位元組當中找不到字元編碼宣告。當該文件不是被框架載入時頁面將會自動重新載入。您必須將字元編碼的宣告移動至最前面的 1024 位元組當中。

source: The character encoding declaration of the HTML document was not found when prescanning the first 1024 bytes of the file. When viewed in a differently-configured browser, this page will reload automatically. The encoding declaration needs to be moved to be within the first 1024 bytes of the file.
zh_tw: 在預先掃描 HTML 文件檔案的前 1024 個位元組當中找不到字元編碼宣告。當該文件在某些不同設定的瀏覽器被檢視時頁面將會自動重新載入。您必須將字元編碼的宣告移動至最前面的 1024 位元組當中。

source: The page was reloaded, because the character encoding declaration of the HTML document was not found when prescanning the first 1024 bytes of the file. The encoding declaration needs to be moved to be within the first 1024 bytes of the file.
zh_tw: 由於在預先掃描 HTML 文件的前 1024 個位元組當中找不到字元編碼宣告，已重新載入頁面。您必須將字元編碼的宣告移動至最前面的 1024 位元組當中。

source: The character encoding declaration of document was found too late for it to take effect. The encoding declaration needs to be moved to be within the first 1024 bytes of the file.
zh_tw: 太晚才找到字元編碼宣告，以致無法生效。您需要將字元編碼的宣告移動至檔案最前面的 1024 位元組當中。

source: An unsupported character encoding was declared for the HTML document using a meta tag. The declaration was ignored.
zh_tw: 在 HTML 文件當中的 meta 標籤宣告了一個不受支援的字元編碼。已忽略該宣告。

source: An unsupported character encoding was declared on the transfer protocol level. The declaration was ignored.
zh_tw: 在傳輸通訊協定當中宣告了一個不受支援的字元編碼。已忽略該宣告。

source: Detected UTF-16-encoded Basic Latin-only text without a byte order mark and without a transfer protocol-level declaration. Encoding this content in UTF-16 is inefficient and the character encoding should have been declared in any case.
zh_tw: 已偵測到不含位元組順序記號，也未在傳輸通訊協定層進行宣告的以 UTF-16 編碼為基礎的純拉丁文字。將此內容使用 UTF-16 並不足夠，且應該在任何情況下都宣告字元編碼。

source: A meta tag was used to declare the character encoding as UTF-16. This was interpreted as an UTF-8 declaration instead.
zh_tw: 網頁的 meta 標籤宣告使用 UTF-16 作為字元編碼格式。已將此解釋為宣告使用 UTF-8 編碼。

source: Garbage after “</”.
zh_tw: 「</」之後有無效內容。

source: Saw “</>”. Probable causes: Unescaped “<” (escape as “&lt;”) or mistyped end tag.
zh_tw: 發現「</>」。可能造成的原因: 未跳脫的「<」（應該要跳脫成「&lt;」） 或是打錯了的結尾標籤。

source: Character reference was not terminated by a semicolon.
zh_tw: 字符引用未由分號結束。

source: No digits in numeric character reference.
zh_tw: 字符引用當中沒有數字。

source: “>” in system identifier.
zh_tw: 系統識別符當中出現了「>」。

source: “>” in public identifier.
zh_tw: 公用識別符當中出現了「>」。

source: Nameless doctype.
zh_tw: 缺少名稱的 Doctype。

source: Consecutive hyphens did not terminate a comment. “--” is not permitted inside a comment, but e.g. “- -” is.
zh_tw: 連續的連字號沒有結束註解。「--」不被允許在註解當中出現，但「- -」可以。

source: Premature end of comment. Use “-->” to end a comment properly.
zh_tw: 文件為正常結束。請使用「-->」正確地結束註解。

source: Bogus comment.
zh_tw: 不正確的註解語法。

source: “<” in an unquoted attribute value. Probable cause: Missing “>” immediately before.
zh_tw: 在一個沒有被引號包起來的屬性值當中出現了「<」。可能造成的原因: 前面缺了一個「>」。

source: “`” in an unquoted attribute value. Probable cause: Using the wrong character as a quote.
zh_tw: 在一個沒有被引號包起來的屬性值當中發現「`」。可能造成的原因: 使用了不正確的符號作為引號。

source: Quote in an unquoted attribute value. Probable causes: Attributes running together or a URL query string in an unquoted attribute value.
zh_tw: 在一個沒有被引號包起來的屬性值當中出現了引號。可能造成的原因: 屬性值被放在一起，或是在當中放了 URL 查詢字串。

source: “=” in an unquoted attribute value. Probable causes: Attributes running together or a URL query string in an unquoted attribute value.
zh_tw: 在一個沒有被引號包起來的屬性值當中出現了「=」。可能造成的原因: 屬性值被放在一起，或是在當中放了 URL 查詢字串。

source: A slash was not immediately followed by “>”.
zh_tw: 斜線後面沒有「>」。

source: No space between attributes.
zh_tw: 屬性之間沒有空格隔開。

source: “<” at the start of an unquoted attribute value. Probable cause: Missing “>” immediately before.
zh_tw: 在一個沒有被引號包起來的屬性值當中發現「<」作為開頭。可能造成的原因: 前面缺少「>」。

source: “`” at the start of an unquoted attribute value. Probable cause: Using the wrong character as a quote.
zh_tw: 在一個沒有被引號包起來的屬性值當中發現「`」作為開頭。可能造成的原因: 使用了錯誤的符號作為引號。

source: “=” at the start of an unquoted attribute value. Probable cause: Stray duplicate equals sign.
zh_tw: 在一個沒有被引號包起來的屬性值的開頭發現「=」。可能造成的原因: 多餘的等號。

source: Attribute value missing.
zh_tw: 缺少屬性值。

source: Saw “<” when expecting an attribute name. Probable cause: Missing “>” immediately before.
zh_tw: 在預期應該要有屬性名稱的地方看到了「<」。可能造成的原因: 前面少了「>」。

source: Saw “=” when expecting an attribute name. Probable cause: Attribute name missing.
zh_tw: 在預期應該要有屬性名稱的地方看到了「=」。可能造成的原因: 缺少屬性名稱。

source: Bad character after “<”. Probable cause: Unescaped “<”. Try escaping it as “&lt;”.
zh_tw: 在「<」後面出現了不正確的符號。可能造成的原因: 未跳脫的「<」。請試著把它跳脫為「&lt;」。

source: Saw “<>”. Probable causes: Unescaped “<” (escape as “&lt;”) or mistyped start tag.
zh_tw: 發現了「<>」。可能造成的原因: 未跳脫的「<」（應該要跳脫為「&lt;」）或是把起始標籤打錯了。

source: Saw “<?”. Probable cause: Attempt to use an XML processing instruction in HTML. (XML processing instructions are not supported in HTML.)
zh_tw: 發現了「?」。可能造成的原因: 嘗試在 HTML 當中使用 XML 處理指令。（HTML 當中並不支援 XML 處理指令）

source: The string following “&” was interpreted as a character reference. (“&” probably should have been escaped as “&amp;”.)
zh_tw: 在「&」後面的字串已被解譯為字符引用。（也許應該把「&」跳脫為「&amp;」。）

source: Named character reference was not terminated by a semicolon. (Or “&” should have been escaped as “&amp;”.)
zh_tw: 字符引用並未由分號結束。（也許應該把「&」跳脫為「&amp;」。）

source: “&” did not start a character reference. (“&” probably should have been escaped as “&amp;”.)
zh_tw: 「&」並未開始一個字符引用。（也許「&」應該要被跳脫為「&amp;」。）

source: Saw a quote when expecting an attribute name. Probable cause: “=” missing immediately before.
zh_tw: 在預期應該要有屬性名稱的地方發現了引號。可能造成的原因: 前面缺少了「=」。

source: “<” in attribute name. Probable cause: “>” missing immediately before.
zh_tw: 在屬性名稱當中有「<」。可能造成的原因: 前面缺少了「>」。

source: Quote in attribute name. Probable cause: Matching quote missing somewhere earlier.
zh_tw: 屬性名稱當中發現了引號。可能造成的原因: 前面也有個引號消失了。

source: Expected a public identifier but the doctype ended.
zh_tw: 預期要有一個公用識別符，但 Doctype 已經結束了。

source: Bogus doctype.
zh_tw: 不正確的 Doctype。

source: End tag had attributes.
zh_tw: 結束標籤擁有屬性。

source: Stray “/” at the end of an end tag.
zh_tw: 在結束標籤的結尾發現了多餘的「/」。

source: Character reference expands to a non-character.
zh_tw: 引用了非字元的字符。

source: Character reference expands to a surrogate.
zh_tw: 引用了代理範圍的字符。

source: Character reference expands to a control character.
zh_tw: 引用了控制符號。

source: A numeric character reference expanded to carriage return.
zh_tw: 數值字符引用了 <CR> 符號。

source: A numeric character reference expanded to the C1 controls range.
zh_tw: 數值字符引用了 C1 控制範圍當中的符號。

source: End of file inside public identifier.
zh_tw: 公用識別符當中出現了檔案結束符號。

source: End of file inside comment.
zh_tw: 註解當中出現了檔案結束符號。

source: End of file inside doctype.
zh_tw: Doctype 當中出現了檔案結束符號。

source: End of file reached when inside an attribute value. Ignoring tag.
zh_tw: 在屬性值內遇到檔案結束符號。忽略該標籤。

source: End of file occurred in an attribute name. Ignoring tag.
zh_tw: 在屬性名稱當中出現了檔案結束符號。忽略該標籤。

source: Saw end of file without the previous tag ending with “>”. Ignoring tag.
zh_tw: 發現檔案結束符號，但先前沒有標籤以「>」結束。忽略該標籤。

source: End of file seen when looking for tag name. Ignoring tag.
zh_tw: 在尋找標籤名稱時發現檔案結束符號。忽略該標籤。

source: End of file inside end tag. Ignoring tag.
zh_tw: 結束標籤當中有檔案結束符號。忽略該標籤。

source: End of file after “<”.
zh_tw: 在「<」後面發現檔案結束符號。

source: Character reference outside the permissible Unicode range.
zh_tw: 超過允許的 Unicode 範圍的字符引用。

source: Character reference expands to a permanently unassigned code point.
zh_tw: 字符引用了一個被永久保留的未指派代碼點。

source: Duplicate attribute.
zh_tw: 屬性重複。

source: End of file inside system identifier.
zh_tw: 在系統識別符當中發現檔案結束符號。

source: Expected a system identifier but the doctype ended.
zh_tw: 預期應有一個系統識別符，但 Doctype 已經結束了。

source: Missing space before doctype name.
zh_tw: 在 Doctype 名稱前面少了一個空白。

source: “--!” found in comment.
zh_tw: 在註解當中發現了「--!」。

source: Character reference expands to zero.
zh_tw: 引用了空字符。

source: No space between the doctype “SYSTEM” keyword and the quote.
zh_tw: 在 Doctype 當中的「SYSTEM」關鍵字與引號中間沒有空格。

source: No space between the doctype public and system identifiers.
zh_tw: 在 Doctype 當中的公用與系統識別符中間沒有空格。

source: No space between the doctype “PUBLIC” keyword and the quote.
zh_tw: 在 Doctype 的「PUBLIC」關鍵字與引號中間沒有空格。

source: Stray start tag “%1$S”.
zh_tw: 多餘的起始標籤「%1$S」。

source: Stray end tag “%1$S”.
zh_tw: 多餘的結束標籤「%1$S」。

source: End tag “%1$S” seen, but there were open elements.
zh_tw: 發現了結束標籤「%1$S」，但那是開放元素。

source: End tag “%1$S” implied, but there were open elements.
zh_tw: 暗示了結束標籤「%1$S」，但那裡有開放元素。

source: A table cell was implicitly closed, but there were open elements.
zh_tw: 有一個儲存格隱含了要結束，但那裏有開放元素。

source: Stray doctype.
zh_tw: 多餘的 Doctype。

source: Almost standards mode doctype. Expected “<!DOCTYPE html>”.
zh_tw: 幾乎是標準模式的 Doctype。預期要有「<!DOCTYPE html>」。

source: Quirky doctype. Expected “<!DOCTYPE html>”.
zh_tw: 詭異的 Doctype 。原本預期應為「<!DOCTYPE html>」。

source: Non-space character in page trailer.
zh_tw: 在頁面尾端出現非空白符號。

source: Non-space after “frameset”.
zh_tw: 「frameset」後面有非空白字元。

source: Non-space in “frameset”.
zh_tw: 「frameset」當中有非空白字元。

source: Non-space character after body.
zh_tw: Body 後面有非空白字元。

source: Non-space in “colgroup” when parsing fragment.
zh_tw: 剖析片段時在「colgroup」當中發現非空白字元。

source: Non-space character inside “noscript” inside “head”.
zh_tw: 「head」當中的「noscript」裡面有非空白字元。

source: “%1$S” element between “head” and “body”.
zh_tw: 「head」與「body」當中有「%1$S」元素

source: Start tag seen without seeing a doctype first. Expected “<!DOCTYPE html>”.
zh_tw: 尚未定義 Doctype 就出現了起始標籤。預期應有「<!DOCTYPE html>」。

source: No “select” in table scope.
zh_tw: 表格範圍中沒有「select」。

source: “select” start tag where end tag expected.
zh_tw: 在預期應有結束標籤的地方出現了「select」的起始標籤。

source: “%1$S” start tag with “select” open.
zh_tw: 未結束的「select」標籤當中包含了「%1$S」起始標籤。

source: Bad start tag “%1$S” in “head”.
zh_tw: 「head」當中有不好的起始標籤「%1$S」。

source: Saw a start tag “image”.
zh_tw: 在「image」當中發現了起始標籤。

source: “isindex” seen.
zh_tw: 發現了「isindex」。

source: An “%1$S” start tag seen but an element of the same type was already open.
zh_tw: 發現了「%1$S」的起始標籤，但有個相同型別的元素已經開啟了。

source: Heading cannot be a child of another heading.
zh_tw: 標題不能為其他標題的子元素。

source: “frameset” start tag seen.
zh_tw: 發現了「frameset」起始標籤。

source: No cell to close.
zh_tw: 沒有儲存格可以關閉。

source: Start tag “%1$S” seen in “table”.
zh_tw: 在「table」當中發現了「%1$S」的起始標籤。

source: Saw a “form” start tag, but there was already an active “form” element. Nested forms are not allowed. Ignoring the tag.
zh_tw: 發現了「form」的起始標籤，但已經有個「form」元素存在。不允許出現巢狀表單，將忽略該標籤。

source: Start tag for “table” seen but the previous “table” is still open.
zh_tw: 發現了「table」的起始標籤，但先前的「table」標籤尚未結束。

source: “%1$S” start tag in table body.
zh_tw: 在表格內容中發現了「%1$S」的起始標籤。

source: End tag seen without seeing a doctype first. Expected “<!DOCTYPE html>”.
zh_tw: 還沒發現 Doctype 就發現了結束標籤。預期應有「<!DOCTYPE html>」。

source: Saw an end tag after “body” had been closed.
zh_tw: 在「body」標籤結束後發現了一個結束標籤。

source: “%1$S” end tag with “select” open.
zh_tw: 發現了「%1$S」的結束標籤，但「select」標籤還仍然開啟。

source: Garbage in “colgroup” fragment.
zh_tw: 在「colgroup」片段當中發現了無效的內容。

source: End tag “br”.
zh_tw: 使用了「br」結束標籤。

source: No “%1$S” element in scope but a “%1$S” end tag seen.
zh_tw: 在範圍中沒有發現「%1$S」元素，但發現了「%1$S」的結束標籤。

source: HTML start tag “%1$S” in a foreign namespace context.
zh_tw: HTML 起始標籤「%1$S」位於外部命名空間文本當中。

source: “table” closed but “caption” was still open.
zh_tw: 「table」已被關閉，但「caption」尚未關閉。

source: No table row to close.
zh_tw: 沒有可以結束的表格行。

source: Misplaced non-space characters inside a table.
zh_tw: 表格當中有錯置的非空格符號。

source: Unclosed children in “ruby”.
zh_tw: 「ruby」當中有未關閉的子元素。

source: Start tag “%1$S” seen without a “ruby” element being open.
zh_tw: 發現了起始標籤「%1$S」，但「ruby」元素尚未開啟。

source: Self-closing syntax (“/>”) used on a non-void HTML element. Ignoring the slash and treating as a start tag.
zh_tw: 在一個非虛無的 HTML 元素當中使用了自我結束語法（「/>」）。將忽略該斜線並將其視為起始標籤。

source: Unclosed elements on stack.
zh_tw: 堆疊中有未關閉的元素。

source: End tag “%1$S” did not match the name of the current open element (“%2$S”).
zh_tw: 結束標籤「%1$S」並未符合目前已開啟元素的名稱（「%2$S」）。

source: End tag “%1$S” violates nesting rules.
zh_tw: 結束標籤「%1$S」違反巢狀規則。
